Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: The main advantage of this option is that it scales to external storage when you require additional storage.
ja: このオプションの主な利点は、追加ストレージが必要な場合、外部ストレージにスケールアウトできる点です。

source: The main downsides to this approach are:
ja: この方法の主なマイナス面は以下の点です。

source: The main reason to use GFO rather than regular swift is if you also want to support a distributed file system, either to support shared storage live migration or to provide it as a separate service to your end users. If you want to manage your object and file storage within a single system, you should consider GFO.
ja: 通常の swift ではなく GFO を使用するのは、主に、分散ファイルシステムのサポートや、共有ストレージのライブマイグレーションのサポートを提供したり、エンドユーザーに個別サービスとして提供したりするためです。単一システムでオブジェクトとファイルストレージを管理する場合は、GFO の使用を検討してください。

source: The maximum port number in the range that is matched by the security group rule. The ``port_range_min`` attribute constrains the ``port_range_max`` attribute. If the protocol is ICMP or ICMPv6, this value must be an ICMP or ICMPv6 type, respectively.
ja: セキュリティグループルールに一致する、ポート番号の範囲の最大値。``port_range_min`` 属性が ``port_range_max`` 属性を制限します。プロトコルが ICMP または ICMPv6 の場合、この値はそれぞれ ICMP または ICMPv6 タイプでなければいけません。

source: The minimum port number in the range that is matched by the security group rule. If the protocol is TCP or UDP, this value must be less than or equal to the ``port_range_max`` attribute value. If the protocol is ICMP or ICMPv6, this value must be an ICMP or ICMPv6 type, respectively.
ja: セキュリティグループルールに一致する、ポート番号の範囲の最小値。プロトコルが TCP や UDP の場合、この値は ``port_range_max`` 属性の値以下でなければいけません。プロトコルが ICMP あるいは ICMPv6 の場合、この値はそれぞれ ICMP あるいは ICMPv6 タイプでなければいけません。

source: The most important step is the pre-upgrade testing. If you are upgrading immediately after release of a new version, undiscovered bugs might hinder your progress. Some deployers prefer to wait until the first point release is announced. However, if you have a significant deployment, you might follow the development and testing of the release to ensure that bugs for your use cases are fixed.
ja: すべて中で最も大切なステップは事前のアップグレードテストです。新しいバージョンのリリース後すぐにアップグレードする場合、未発見のバグによってアップグレードがうまくいかないこともあるでしょう。管理者によっては、最初のアップデート版が出るまで待つことを選ぶ場合もあります。しかしながら、重要な環境の場合には、リリース版の開発やテストに参加することで、あなたのユースケースでのバグを確実に修正することもできるでしょう。

source: The network consists of two switches, one for the management or private traffic, and one that covers public access, including floating IPs. To support this, the cloud controller and the compute nodes have two network cards. The OpenStack Block Storage and NFS storage servers only need to access the private network and therefore only need one network card, but multiple cards run in a bonded configuration are recommended if possible. Floating IP access is direct to the Internet, whereas Flat IP access goes through a NAT. To envision the network traffic, use this diagram:
ja: ネットワークは、2 つのスイッチで構成され、1 つは管理/プライベートトラフィック用、もう 1 つは Floating IP を含むパブリックアクセスが対象です。この構成に対応するために、クラウドコントローラーおよびコンピュートノードで NIC を 2 枚を装備します。OpenStack Block Storage および NFS ストレージサーバーは、プライベートネットワークにのみアクセスする必要があるので、必要な NIC は 1 枚ですが、可能な場合には複数の NIC をボンディング構成で動作させることを推奨します。Floating IP のアクセスは、インターネットに直結ですが、Flat IP のアクセスは NAT 経由となります。ネットワークトラフィックの構想には、以下の図を利用してください。

source: The network contains all the management devices for all hardware in the environment (for example, by including Dell iDrac7 devices for the hardware nodes, and management interfaces for network switches). The network is accessed by internal staff only when diagnosing or recovering a hardware issue.
ja: ネットワークには、環境内の全ハードウェア用の管理デバイスがすべて含まれます (例: ハードウェアノード用の Dell iDrac7 デバイスやネットワークスイッチ用の管理インターフェースの追加による) 。ネットワークは、ハードウェア問題の診断またはリカバリを実行する場合にのみ内部スタッフがアクセスします。

source: The networking chapter of the `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/networking.html>`_ shows a variety of networking scenarios and their connection paths. The purpose of this section is to give you the tools to troubleshoot the various components involved however they are plumbed together in your environment.
ja: `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/networking.html>`_ のネットワークの章に、さまざまな種類のネットワークのシナリオや接続パスがあります。このセクションの目的は、どのようにお使いの環境に一緒に関わっているかによらず、さまざまなコンポーネントをトラブルシューティングするためのツールを提供します。

source: The next best approach is to use a configuration-management tool, such as Puppet, to automatically build a cloud controller. This should not take more than 15 minutes if you have a spare server available. After the controller rebuilds, restore any backups taken (see :doc:`ops-backup-recovery`).
ja: 次に最も優れているアプローチは、クラウドコントローラーを自動的に構築するために Puppet のような構成管理ツールを使用することです。利用可能な予備サーバーがあれば、15 分もかかりません。コントローラーを再構築後、取得したすべてのバックアップを復元します (:doc:`ops-backup-recovery` 参照)。

source: The next step depends on whether the virtual network is configured to use 802.1q VLAN tags or GRE:
ja: 次の手順は、仮想ネットワークが 802.1q VLAN タグや GRE を使用するよう設定しているかどうかに依存します。

source: The nova API, scheduler, objectstore, cert, consoleauth, conductor, and vncproxy services are run on all controller nodes, ensuring at least one instance will be available in case of node failure. Compute is also behind HAProxy, which detects when the software fails and routes requests around the failing instance.
ja: nova API、scheduler、objectstore、cert、consoleauth、conductor、および vncproxy のサービスは、全コントローラーノードで実行され、ノードに障害が発生した場合には少なくとも 1 インスタンスが利用可能となるようにします。Compute は、ソフトウェアの障害を検出して、障害の発生したインスタンスを迂回するように要求をルーティングする HAProxy の背後に配置されます。

source: The nova scheduler service
ja: nova スケジューラーサービス

source: The nova services
ja: nova サービス

source: The number of Object Storage requests each hour
ja: 1時間あたりの Object Storage リクエスト数

source: The number of ``nova-api`` requests each hour
ja: 1時間あたりの ``nova-api`` リクエスト数

source: The number of cores that the CPU has also affects the decision. It's common for current CPUs to have up to 12 cores. Additionally, if an Intel CPU supports hyperthreading, those 12 cores are doubled to 24 cores. If you purchase a server that supports multiple CPUs, the number of cores is further multiplied.
ja: CPU のコア数も選択に影響します。現在の CPU では最大 12 コアあるのが一般的です。さらに、Intel CPU がハイパースレッディングをサポートしている場合、12 コアは 2 倍の 24 コアになります。複数の CPU をサポートするサーバーを購入する場合、コア数はさらに倍になっていきます。

source: The number of instances on each compute node
ja: 各コンピュートノード上のインスタンス数

source: The number of virtual machines (VMs) you expect to run, ``((overcommit fraction × cores) / virtual cores per instance)``
ja: 実行する必要のある仮想マシン数: ``((オーバーコミット比率 × コア数) / インスタンスあたりのコア数)``

source: The number of volumes in use
ja: 使用中のボリューム数

source: The official OpenStack Object Store implementation. It is a mature technology that has been used for several years in production by Rackspace as the technology behind Rackspace Cloud Files. As it is highly scalable, it is well-suited to managing petabytes of storage. OpenStack Object Storage's advantages are better integration with OpenStack (integrates with OpenStack Identity, works with the OpenStack dashboard interface) and better support for multiple data center deployment through support of asynchronous eventual consistency replication.
ja: 公式の OpenStack Object Store 実装。Rackspace Cloud Filesのベースとなる技術として、RackSpace により実稼動環境で数年間使用された成熟テクノロジーです。拡張性が高いため、ペタバイトレベルのストレージを管理するのに非常に適しています。OpenStack Object Storage の利点は OpenStack (OpenStack Identity と統合し、OpenStack Dashboard インターフェースと連携) と統合でき、非同期のイベントを整合性を保ちながら複製できるため、複数のデータセンターのデプロイメントへのサポートも向上されています。

source: The only thing the Image service does not store in a database is the image itself. The Image service database has two main tables:
ja: Image サービスがデータベースに保存しない唯一のものは、イメージ自体です。Image サービスのデータベースは、主要なテーブルが 2 つあります。

source: The order you should upgrade services, and any changes from the general upgrade process is described below:
ja: サービスをアップグレードすべき順番、一般的なアップグレード手順との違いは、以下に示す通りです。

source: The other directories are titled ``instance-xxxxxxxx``. These directories correspond to instances running on that compute node. The files inside are related to one of the files in the ``_base`` directory. They're essentially differential-based files containing only the changes made from the original ``_base`` directory.
ja: もう一つのディレクトリは ``instance-xxxxxxxx`` という名前です。これらのディレクトリはコンピュートノードにおいて実行中のインスタンスと対応します。中にあるファイルは ``_base`` ディレクトリにあるファイルのどれかと関連があります。これらは基本的に、元々の ``_base`` ディレクトリからの変更点のみ含む、差分ベースのファイルです。

source: The output looks like the following:
ja: 出力は以下のようになります。

source: The output looks something like the following:
ja: 出力は以下のようになります。

source: The output of this command varies depending on the hypervisor because hypervisors support different attributes. The following demonstrates the difference between the two most popular hypervisors. Here is example output when the hypervisor is Xen:
ja: ハイパーバイザーによってサポートする属性が異なるため、コマンドの出力はハイパーバイザーによって異なります。以下の実例は、最もよく使用されている 2 つのハイパーバイザーの間で出力がどのように異なるかを示しています。ハイパーバイザーが Xen の場合の例は以下のようになります。

source: The output shows that there are five compute nodes and one cloud controller. You see all the services in the up state, which indicates that the services are up and running. If a service is in a down state, it is no longer available. This is an indication that you should troubleshoot why the service is down.
ja: 出力には、5 つのコンピュートノードと 1 つのクラウドコントローラーが表示されています。すべてのサービスが up 状態であることが分かります。 UP 状態は、サービスが起動しており稼働中であることを示します。あるサービスが down 状態の場合、そのサービスは利用できません。この場合は、サービスが停止している理由をトラブルシューティングする必要があります。

source: The output shows three different dnsmasq processes. The dnsmasq process that has the DHCP subnet range of 192.168.122.0 belongs to libvirt and can be ignored. The other two dnsmasq processes belong to ``nova-network``. The two processes are actually related—one is simply the parent process of the other. The arguments of the dnsmasq processes should correspond to the details you configured ``nova-network`` with.
ja: 出力は 3 種類の dnsmasq プロセスを示しています。192.168.122.0 の DHCP サブネット範囲を持つ dnsmasq プロセスが、libvirt に属していますが、無視できます。他の 2 つのプロセスは実際に関連します。1 つは単純なもう一つの親プロセスです。dnsmasq プロセスの引数は、 ``nova-network`` に設定した詳細に対応するでしょう。

source: The packet is then received on the network node. Note that any traffic to the l3-agent or dhcp-agent will be visible only within their network namespace. Watching any interfaces outside those namespaces, even those that carry the network traffic, will only show broadcast packets like Address Resolution Protocols (ARPs), but unicast traffic to the router or DHCP address will not be seen. See :ref:`dealing_with_network_namespaces` for detail on how to run commands within these namespaces.
ja: 次に、パケットはネットワークノードで受信されます。L3 エージェントや DHCP エージェントへのすべての通信は、それらのネットワーク名前空間の中のみで参照できます。それらの名前空間の外部にあるすべてのインターフェースを監視することにより、ネットワーク通信を転送している場合でも、ARP のようなブロードキャストパケットのみが表示されます。しかし、ルーターや DHCP アドレスへのユニキャスト通信は表示されません。これらの名前空間の中でコマンドを実行する方法の詳細は、 :ref:`dealing_with_network_namespaces` を参照してください。

source: The packet then makes it to the l3-agent. This is actually another TAP device within the router's network namespace. Router namespaces are named in the form ``qrouter-<router-uuid>``. Running :command:`ip a` within the namespace will show the TAP device name, qr-e6256f7d-31 in this example:
ja: そして、パケットが L3 エージェントに到達します。これは実際には、ルーターの名前空間の中にある別の TAP デバイスです。ルーター名前空間は、 ``qrouter-<router-uuid>`` という形式の名前です。名前空間の中で :command:`ip a` を実行することにより、TAP デバイスの名前を表示します。この例では qr-e6256f7d-31 です。

source: The packet transfers to a Test Access Point (TAP) device on the compute host, such as tap690466bc-92. You can find out what TAP is being used by looking at the ``/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml`` file.
ja: そのパケットはコンピュートホストの Test Access Point (TAP)、例えば tap690466bc-92 に転送されます。TAP の構成は、 ``/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml`` を見ることで把握できます。

source: The packet transfers to the main NIC of the compute node. You can also see this NIC in the :command:`brctl` output, or you can find it by referencing the ``flat_interface`` option in ``nova.conf``.
ja: パケットはコンピュートノードの物理NICに送られます。このNICは :command:`brctl` コマンドの出力から、もしくは ``nova.conf`` の ``flat_interface`` オプションから確認できます。

source: The packet transfers to the virtual NIC of the compute host, such as, ``vnet1``. You can find out what vnet NIC is being used by looking at the ``/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml`` file.
ja: そのパケットはコンピュートホストの仮想NIC、例えば ``vnet1`` に転送されます。 vnet NIC の構成は、 ``/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml`` を見ることで把握できます。

source: The pip utility is used to manage package installation from the PyPI archive and is available in the python-pip package in most Linux distributions. While each OpenStack project has its own client, they are being deprecated in favour of a common OpenStack client. It is generally recommended to install the OpenStack client.
ja: pip ユーティリティは、PyPI アーカイブからのパッケージインストールの管理に使用するツールで、大半の Linux ディストリビューションの python-pip パッケージに含まれています。各 OpenStack プロジェクトにはそれぞれ独自のクライアントがありますが、それらは共通の OpenStack クライアントにより置き換えられていきます。一般的に、OpenStack クライアントをインストールすることが推奨されます。

source: The point we are trying to make here is that just because an option exists doesn't mean that option is relevant to your driver choices. Normally, the documentation notes which drivers the configuration applies to.
ja: ここで言っておきたいことは、オプションが存在するからといって、そのオプションがあなたが選んだドライバーに関係するとは限らないということである。通常は、ドキュメントには、その設定オプションが適用されるドライバーについての記載があります。

source: The policy engine reads entries from the ``policy.json`` file. The actual location of this file might vary from distribution to distribution: for nova, it is typically in ``/etc/nova/policy.json``. You can update entries while the system is running, and you do not have to restart services. Currently, the only way to update such policies is to edit the policy file.
ja: ポリシーエンジンは ``policy.json`` ファイルから項目を読み込みます。このファイルの実際の位置はディストリビューションにより異なります。一般的に Nova 用の設定ファイルは ``/etc/nova/policy.json`` にあります。システムの実行中に項目を更新でき、サービスを再起動する必要がありません。今のところ、ポリシーファイルの編集がこのようなポリシーを更新する唯一の方法です。

source: The preceding information was generated by using a custom script that can be found on `GitHub <https://github.com/cybera/novac/blob/dev/libexec/novac-quota-report>`_.
ja: 前の情報は `GitHub <https://github.com/cybera/novac/blob/dev/libexec/novac-quota-report>`_ にあるカスタムスクリプトを使用して生成されました。

source: The preceding output has been truncated to show only two services. You will see one service entry for each service that your cloud provides. Note how the endpoint domain can be different depending on the endpoint type. Different endpoint domains per type are not required, but this can be done for different reasons, such as endpoint privacy or network traffic segregation.
ja: 上記の出力は、2 つのサービスのみを表示するようにカットされています。クラウドが提供するサービスごとにサービスエントリーが 1 つ表示されているのがわかります。エンドポイントタイプによってエンドポイントドメインが異なる場合がある点に注意してください。タイプによってエンドポイントドメインを別にする必要はありませんが、エンドポイントのプライバシーやネットワークトラフィックの分離などの異なる理由で分けることができます。

source: The protocol that is matched by the security group rule. Valid values are ``null``, ``tcp``, ``udp``, ``icmp``, and ``icmpv6``.
ja: セキュリティーグループルールによって突き合わせが行われるプロトコル。有効な値は、 ``null``、``tcp``、``udp``、 ``icmp`` および ``icmpv6`` です。

source: The purpose of automatic configuration management is to establish and maintain the consistency of a system without using human intervention. You want to maintain consistency in your deployments so that you can have the same cloud every time, repeatably. Proper use of automatic configuration-management tools ensures that components of the cloud systems are in particular states, in addition to simplifying deployment, and configuration change propagation.
ja: 自動環境設定管理の目的は、人間の介在なしにシステムの整合性を確保、維持することにあります。毎回、同じクラウド環境を繰り返し作るために、デプロイメントにおける整合性を確保します。自動環境設定管理ツールを正しく利用することによって、デプロイメントと環境設定の変更を伝搬する作業を簡素化するだけでなく、クラウドシステムのコンポーネントが必ず特定の状態にあるようにすることができます。

source: The purpose of the screen windows are as follows:
ja: screen ウィンドウの目的は、以下のとおりです。

source: The qemu-nbd device tries to export the instance disk's different partitions as separate devices. For example, if vda is the disk and vda1 is the root partition, qemu-nbd exports the device as ``/dev/nbd0`` and ``/dev/nbd0p1``, respectively:
ja: qemu-nbd デバイスはインスタンスのディスクの個々のパーティションを別々のデバイスとしてエクスポートしようとします。たとえば、ディスクが vda で、ルートパーティションが vda1 の場合、qemu-nbd はそれぞれ ``/dev/nbd0`` と ``/dev/nbd0p1`` としてデバイスをエクスポートします。

source: The reference architecture consists of multiple compute nodes, a cloud controller, an external NFS storage server for instance storage, and an OpenStack Block Storage server for volume storage. A network time service (:term:`Network Time Protocol (NTP)`) synchronizes time on all the nodes. FlatDHCPManager in multi-host mode is used for the networking. A logical diagram for this example architecture shows which services are running on each node:
ja: この参照アーキテクチャーは、複数のコンピュートノード、クラウドコントローラー 1 台、インスタンスストレージ用の外部 NFS ストレージサーバー 1 台、ボリュームストレージ用の OpenStack Block Storage サーバー 1 台で構成されます。ネットワークタイムサービス (:term:`Network Time Protocol (NTP)`) は全ノードの時刻を同期します。ネットワークには、マルチホストモードの FlatDHCPManager を使用しています。このアーキテクチャー例の論理図には、各ノードで実行されているサービスが示されています。

source: The remaining point on bandwidth is the public-facing portion. The ``swift-proxy`` service is stateless, which means that you can easily add more and use HTTP load-balancing methods to share bandwidth and availability between them.
ja: 帯域幅に関する残りのポイントは、パブリック側の部分です。 ``swift-proxy`` サービスは、ステートレスです。ステートレスとは、HTTP 負荷分散メソッドを簡単に追加、使用して帯域幅や可用性を共有できるという意味です。

source: The roadmap for the next release as it is developed can be seen at `Releases <https://releases.openstack.org>`_.
ja: 開発されている次のリリースのロードマップは `Releases <https://releases.openstack.org>`_ にあります。

source: The scheduling services are responsible for determining the compute or storage node where a virtual machine or block storage volume should be created. The scheduling services receive creation requests for these resources from the message queue and then begin the process of determining the appropriate node where the resource should reside. This process is done by applying a series of user-configurable filters against the available collection of nodes.
ja: スケジューリングサービスは仮想マシンやブロックストレージのボリュームがどのコンピュートあるはストレージノードで生成されるかを決定する事に責任を持ちます。スケジューリングサービスはメッセージキューからそれらのリソースの生成リクエストを受け、どのリソースが適切かを決定するプロセスを起動します。このプロセスは利用可能なノード郡からユーザが設定したフィルタを適用する事で実行されます。

source: The simplest architecture you can build upon for Compute has a single cloud controller and multiple compute nodes. The simplest architecture for Object Storage has five nodes: one for identifying users and proxying requests to the API, then four for storage itself to provide enough replication for eventual consistency. This example architecture does not dictate a particular number of nodes, but shows the thinking and considerations that went into choosing this architecture including the features offered.
ja: Compute 用の基盤となる最もシンプルなアーキテクチャーは、単一のクラウドコントローラーと複数のコンピュートノードで構成されます。Object Storage 用の最もシンプルなアーキテクチャーは、ユーザーを識別して API への要求をプロキシするノード 1 つと、最終的な整合性を確保するのに十分なレプリケーションを提供する、ストレージ自体のためのノード 4つを合わせた 5 つのノードで構成されます。このアーキテクチャーの例では、特定のノード数は決まっていませんが、このアーキテクチャーを選択するにあたって考慮 および検討した点 (どのような機能を提供するかなど) をお分かりいただけます。

source: The simplest option to get started is to use one hard drive with two partitions:
ja: 最もシンプルに使用を開始できるオプションは、１台のハードディスクを２つのパーティションに分割することです。

source: The simplest place to start testing the next version of OpenStack is by setting up a new environment inside your own cloud. This might seem odd, especially the double virtualization used in running compute nodes. But it is a sure way to very quickly test your configuration.
ja: OpenStack の次のバージョンをテストするための一番簡単な方法は、お使いのクラウドの中に新しい環境をセットアップすることです。これは奇妙に思えるかもしれません。とくに、動作中のコンピュートノードで使用される二重仮想化です。しかし、お使いの設定を非常に手軽にテストする確実な方法です。

source: The simplest reasons for nodes to fail to launch are quota violations or the scheduler being unable to find a suitable compute node on which to run the instance. In these cases, the error is apparent when you run a :command:`openstack server show` on the faulted instance:
ja: ノードが起動に失敗する最も簡単な理由は、クォータ違反、またはスケジューラーがインスタンスを実行するのに適したコンピュートノードを見つけられなかった場合です。これらの場合、失敗したインスタンスに対して :command:`openstack server show` を実行するとエラーが表示されます。

source: The simplest way to identify that this is the problem with your instance is to look at the console output of your instance. If DHCP failed, you can retrieve the console log by doing:
ja: もっともシンプルにこの問題を特定する方法は、インスタンス上のコンソール出力を確認することです。もしDHCPが正しく動いていなければ、下記のようにコンソールログを参照してください。

source: The size of the volume in gigabytes. It is safe to leave this blank and have the Compute Service infer the size.
ja: ボリュームのギガバイト単位の容量。このフィールドを空欄にして、Compute サービスに容量を推定させるのが安全です。

source: The software stack is still Ubuntu 12.04 LTS, but now with OpenStack Havana from the Ubuntu Cloud Archive. KVM is the hypervisor, deployed using `FAI <http://fai-project.org/>`_ and Puppet for configuration management. The FAI and Puppet combination is used lab-wide, not only for OpenStack. There is a single cloud controller node, which also acts as network controller, with the remainder of the server hardware dedicated to compute nodes.
ja: ソフトウェアスタックは Ubuntu 12.04 LTS と Ubuntu Cloud Archive からの OpenStack Havana です。KVM がハイパーバイザで、`FAI <http://fai-project.org/>`_ と Puppet を設定管理に使用してデプロイされています。FAI と Puppet の組み合わせはOpenStack のみならず研究所全体で使用されています。単一のクラウドコントローラーノードがあり、これはネットワークコントローラーとしても動作しますが、他のコンピュータ・ハードウェアはコンピュートノードに使用されています。

source: The source files are located in ``/usr/lib/python2.7/dist-packages/nova``.
ja: ソースファイルは ``/usr/lib/python2.7/dist-packages/nova`` にあります。

source: The starting point for most is the core count of your cloud. By applying some ratios, you can gather information about:
ja: 多くの場合、クラウドのコア数から始めます。比率を適用することで、以下の情報を取得できます。

source: The swift services
ja: swift サービス

source: The take away from this is if you observe an OpenStack process that appears to "stop" for a while and then continue to process normally, you should check that periodic tasks aren't the problem. One way to do this is to disable the periodic tasks by setting their interval to zero. Additionally, you can configure how often these periodic tasks run—in some cases, it might make sense to run them at a different frequency from the default.
ja: これから分かることは、OpenStack のプロセスが少しの間「停止」したように見えて、それから通常通りの動作を継続するような状況を見つけた場合、周期的タスクが問題になっていないかを確認すべきだということです。取りうる一つの方法は、間隔を 0 に設定して周期的タスクを無効にすることです。また、周期的タスクの実行頻度を設定することもできます。デフォルトとは異なる頻度で周期的タスクを実行する方が意味がある場合もあります。

source: The team includes:
ja: 以下が執筆チームのメンバーです。

source: The technology behind OpenStack consists of a series of interrelated projects delivering various components for a cloud infrastructure solution. Each service provides an open API so that all of these resources can be managed through a dashboard that gives administrators control while empowering users to provision resources through a web interface, a command-line client, or software development kits that support the API. Many OpenStack APIs are extensible, meaning you can keep compatibility with a core set of calls while providing access to more resources and innovating through API extensions. The OpenStack project is a global collaboration of developers and cloud computing technologists. The project produces an open standard cloud computing platform for both public and private clouds. By focusing on ease of implementation, massive scalability, a variety of rich features, and tremendous extensibility, the project aims to deliver a practical and reliable cloud solution for all types of organizations.
ja: OpenStack の背後にある技術は、クラウドインフラストラクチャーソリューション向けのさまざまなコンポーネントを提供する、一連の相互に関連するプロジェクトから構成されます。各サービスは、これらのリソースをすべてダッシュボードから管理できるよう、オープンな API を提供します。これは、権限を与えられたユーザーが、API をサポートする Web インターフェース、コマンドラインクライアント、ソフトウェア開発キット (SDK) 経由でリソースを配備する管理者権限を与えます。多くの OpenStack API は拡張できます。API 拡張経由でより多くのリソースにアクセスして革新しながら、コアなコール群の互換性を保つことができます。OpenStack プロジェクトは、開発者とクラウドコンピューティング技術者のグローバルなコラボレーションです。プロジェクトは、パブリッククラウドおよびプライベートクラウド向けのオープン標準なクラウドコンピューティングプラットフォームを生産します。実装のしやすさ、大規模なスケーラビリティ、さまざまな豊富な機能、ものすごい拡張性に注力することにより、プロジェクトはあらゆる種類の組織に対して実践的かつ信頼できるクラウドソリューションを提供することを目指しています。
